1. Получить всё дерево папок и файлов входящих в эти папки (вложенность папок должна быть не меньше 3х папок и не меньше 4х файлов),
	запрещено использовать массивы. Можете для примера потренироваться на папке Program Files или C:\Users\%USERNAME%\.
2. Дополнить калькулятор: при запросе на промежуточное решение, переменная должна сохраняться в файл.
	2*. Калькулятор может сохранять несколько значений в файле и при запросе может вытаскивать любое из них.
3. Сделать записную книжку, которая будет сохранять данные в файл.
	3* Каждая запись храниться в отдельном файле и при запуске программы, программа проверяет не пустая ли папка, и если нет то выводит
		список доступных записей которые можно выбрать.
	3** Все данные хранятся в одном файле разбитые между собой и при запуске программы, программа считыает файл и выводит список
		доступных записей.
