Задача: Есть стопка (массив) писем, которые может прочитать человек, и он читает их по порядку,
он не може прочитать пиьсма которые адресованы не ему. Все письма по умолчанию запечатаны, чтобы их прочитать нужно вскрыть.
 
Для начала давайте опишем класс письмо:
у него будет закрытое (приватное) поле текст (ну или содержимое письма), приватное, чтобы его ни кто не мог поменять.
у него будет доступное для чтения поле - кому адресовано.
и также доступное для чтения поле - состояния запечатано или нет.
из действий что оно должен будет иметь:
оно должено уметь быть прочитанным, оно должено будет уметь отрываться, и пока не откроется оно не может быть прочитанным.

класс человек:
он должен иметь поле имя, как минимум. В рамках задачи, этого будет достаточно
он должен будет уметь брать письмо.
вскрывать письмо.
читать письмо.

к вопросу запрета на чтения письма если оно адресовано не ему. тут два варианта:
1. При попытки к обращения к методу письма "открыть" , мы можем передавать в метод "имя" человека и сравнивать с полем кому адресовано.
или
2. Делать проверку на адресата у человека в одном из методов: Взять письмо, открыть письмо, прочитать письмо.
Тут выбирайте сами, где вам кажется более правильно
 
Кстати уточнение, по поводу полей письма "запечатано" и "адрес'
Они должны быть публичными для чтения, но приватными для изменения.
